# Поиск книг с помощью Google Books API (React, Redux)

## Обычный запуск:

### `npm start`

открывает приложение на [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

## Запуск запуск с помощью Docker:

### `docker run -dp 3000:3000 ninevital/google-books`

открывает приложение на [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

## Функционал

- По введенной пользователем подстроке в строке поиска производится поиск книг. Триггером к поиску является либо нажатие Enter (когда текстовое поле в фокусе), либо нажатие кнопки поиска.
- Фильтрация по категориям. Ниже текстового поля располагается селект с категориями: all, art, biography, computers, history, medical, poetry. Если выбрано "all" (выбрано изначально), то поиск производится по всем категориям.
- Сортировка. Рядом с селектом категорий находится селект с вариантами сортировки: relevance (выбран изначально), newest.
- Найденные книги отображаются карточками, каждая из которых состоит из изображения обложки книги, названия книги, названия категории и имен авторов. Если для книги приходит несколько категорий, то отображается только первая. Авторы отображаются все. Если не приходит какой-либо части данных, то вместо нее просто пустое место.
- Над блоком с карточками отображается количество найденных по запросу книг.
- Пагинация реализована по принципу 'load more'. Ниже блока с карточками находится кнопка 'Load more', по клику на нее к уже загруженным книгам подгружаются еще. Шаг пагинации - 30.
- При клике на карточку происходит переход на детальную страницу книги, на которой выводятся ее данные: изображение обложки, название, все категории, все авторы, описание.
